Le roi est mort, son annonce est un choc qui traverse l'empire. N'ayant pas de successeur claire, #Clément, fils aîné avec son jumeau #Cristophe, qui est aujourd'hui roi du [[Royaume d'Amzun]], assemble ses nobles les plus 'loyaux' afin d'organiser une prise éclair de la capitale. Mais, prévenu à l'avance d'un complot, #Cristophe mène dès lors des représailles putschistes. Mais petit à petit, #Cristophe perd le contrôle de la situation dans l'Est de l'Empire, n'ayant pas beaucoup de contrôle. Il décide donc de prendre le contrôle de la capitale, ce qui mène aux événements de [[La bataille pour la capitale]]. #Clément, bien que moins fort, puissant et légitime que le futur [[Royaume d'Amzun]], les nobles qui avaient soutenu #Clément étaient les généraux les plus brillants de l'armée de [[Jadis L'Empire Zun|l'Empire Zun]]. Ceci permit à #Clément de tenir tête à #Cristophe, ce qui a enlisé le conflit en une guerre de succession. Mais ces 3 nobles ont pris petit à petit le contrôle de [[Royaume de Nuzam|Nuzam]]. C'est ainsi que de nos jours, [[Royaume de Nuzam|Nuzam]] n'est plus qu'une junte militaire centralisée avec ses 3 généraux ( #nom3, #nom4, #nom5) et avec une figure d'État, #Clément. Ayant eu du répit depuis la guerre de succession, le [[Royaume de Nuzam]] tient tête face au [[Royaume d'Amzun]]. Et grâce au [[Le Levant|Levant]], Nuzam a une économie basée sur le commerce. De plus, Nuzam est un endroit d'une grande sécurité pour les marchands du fait de la haute concentration de mercenaires et de gardes, Nuzam recrutant beaucoup de mercenaires pour la défense lors des agressions du [[Royaume d'Amzun]]. De plus, Nuzam est particulièrement aimée des marchands par ses mesures sécuritaires, notamment d'envoyer des convois d'escorte et de garde en dehors de ses frontières pour les marchands affiliés à Nuzam.
