Toute la structure politique de Nuzam peut s'expliquer par les raisons pour lesquelles les généraux les plus brillants de [[Jadis L'Empire Zun]] ont pris le parti de #Clément. Bien qu'un homme puisse être un excellent général, le système nobiliaire qu'avait appliqué [[Jadis L'Empire Zun|l'Empire]] laissa #nom3 et #nom4 avec des ressentiments envers la noblesse.


Le #nom1 était un chef de l'Intendance de Police de plusieurs grandes villes dans l'Est de [[Jadis L'Empire Zun]]. Sous son commandement, ses forces ont maté à maintes reprises des révoltes paysannes dans l'empire. Malgré ces prouesses, il n'a jamais reçu la reconnaissance de ses actions du fait qu'il n'était qu'un Baron. Ainsi, toute la gloire des suppressions de révolte auxquelles il a participé revient aux mains de ducs ou duchesses qui n'avaient commis que très peu de forces. Il découvrit les plans de #nom3 mais décida de ne rien faire et de se préparer à prendre le côté de celui-ci dans l'espoir de recevoir un poste important en cas de réussite du coup d'État. Lorsque le roi est mort, il ordonna à ses soldats tant bien que mal de paralyser les routes du pays. Il réussit à le faire dans les territoires Est de l'empire et déclara sa loyauté à #nom3. De ce fait, #nom1 est aujourd'hui chef de la sécurité intérieure du royaume et s'occupe des révoltes et insurrections dans le [[Royaume de Nuzam]].

#nom2 n'était pas un général, sous [[Jadis L'Empire Zun]] il était un lieutenant qui se distingua par ses capacités tactiques mais surtout par ses pelotons d'élite. Ses troupes étaient très spécialisées dans plusieurs domaines. Plus particulièrement lors des dernières guerres de [[Jadis L'Empire Zun]], les divisions montagnardes furent particulièrement efficaces face aux troupes restantes de #Insérer_un_pays_conquis qui se réfugièrent dans les montagnes. #nom2 fut pionnier dans ce domaine, aujourd'hui il continue à former des troupes pour le combat en terrain rude. C'est pour cela que dès le début de la guerre de succession, #nom4 lui proposa immédiatement une promotion malgré qu'il n'ait pas beaucoup d'influence et de troupes sous son commandement. Il donna son nom à un type de combat #guerrilla/lore_accurate_basée_sur_petite_guerre

#nom3 est un maître de la guerre conventionnelle, il utilise les divisions de cavalerie légère pour encercler les troupes ennemies. Depuis que le roi de [[Jadis L'Empire Zun]] a montré des signes de faiblesse, il a contacté #nom4 pour établir un plan de coup d'État. Car celui-ci, comme #nom4, #nom3 en avait marre du systéme nobiliste. Et sachant que #Cristophe était un sang-puriste, #nom3 s'est tourné vers #Clément pour essayer de le mettre en tant que roi légitime. Malheureusement pour lui, plusieurs nobles hauts gradés avaient, suite à un traître du plan, découvert que quelqun planifié quelque chose à la mort du roi. De ce fait, le coup d'État que #nom3 a commandité n'a pas pu être réussi. Mais les forces qu'il avait sous son commandement et ses complices ont pu résister à la répression putschiste qui a suivi, ce qui enlisa la situation dans une guerre de succession. Aujourd'hui, #nom3 s'occupe des opérations et de la planification des conflits à venir en rapport avec [[Royaume d'Amzun|Amzun]].

#nom4 est un général qui se spécialise dans la fortification et les tactiques défensives et de délai. Lorsque #nom3 lui contacta pour écarter du pouvoir tous les nobles incompétents de l'Empire, il accepta immédiatement l'offre. Il a dès lors contacté #nom5 et a commencé à fidéliser ses troupes en secret, créé des stocks d'armes et planifié l'exécution du plan. Mais suite à la mort du roi de [[Jadis L'Empire Zun]], #nom5, clé pour empêcher toute forme de débâcle, fut envoyé en mission pour une diplomatie cannonière. De plus, suite à un mauvais lancement du coup d'État, ils ne purent pas effectuer un coup d'État sans effusion de sang. Par la suite, il a été crucial pour la survie de [[Royaume de Nuzam|Nuzam]] à plusieurs reprises en repoussant les forces ennemies et en tenant à maintes reprises des fortifications et des positions alors qu'il était en infériorité numérique. Ceci a permis à [[Royaume de Nuzam|Nuzam]] de se réorganiser et de remporter des batailles stratégiques lors de la guerre de succession. Aujourd'hui, #nom4 s'occupe des frontières et formule des plans défensifs dans le cas d'une attaque par [[Royaume d'Amzun|Amzun]].

#nom5 est un cas très particulier. Celui-ci était un vice-amiral sous [[Jadis L'Empire Zun]]. Il participa à de nombreuses batailles et blocus maritimes. Avec beaucoup d'expérience, il fut contacter par #nom5. À l'éclat de la guerre de succession, il fut promis le rôle d'amiral, celui-ci était censé rassembler les navires sous son commandement et de former un blocus maritime autour de la capitale. Mais celui-ci, le jour de la mort du roi, n'était pas présent et dut s'empresser de revenir. Mais, il réussit à prendre une partie de la flotte avec lui et à couler les bateaux refusant de se mettre sous son commandement, ce qui a permis à [[Royaume de Nuzam|Nuzam]] d'en un premier temps sécuriser les voies maritimes et de rivaliser avec le [[Royaume d'Amzun]] sur les mers. Aujourd'hui, l'amiral #nom5 s'occupe de la Marine Royale de Nuzam.

#nom3, #nom4 et #nom5 forment la couronne du pouvoir de [[Royaume de Nuzam|Nuzam]], eux trois décident de la politique du royaume et au conseil de conseillers économiques, décident des mesures à adopter.